（湯本）訴えます ここの病院の誤診で
断った仕事が いくつもある→
その分の補償をしてもらわないと
（功介）いや おかしいですよ
こんな急に不評が増えて
（愛子）
誰かが 白崎さんを追い詰めようとしている
（白崎）あの病院を売る選択肢も持たないと
（ソハ）逃げるんだな 快さんは
俺も帰る ソウルの家に
ここにいると弱くなる 快さんみたいに
｢カイさん さようなら｣
｢たくさん たくさん ありがとう｣
まさか ほんとに出ていくなんて
行きましょう 後悔したくないです
行くって…
ソハさんに会いに
ソウルに
（韓国語）
ここが ソハの
確か 情報戦略統括部
ん～ やっぱり つながらない
アニョハセヨ
私たちは創業家の次男 ウ･ソハさんの友人で
花村愛子と白崎快といいます
日本から彼に会いに来ました
（操作音）
カムサハムニダ
（呼び出し中）
（バイブレーター着信）
（電話を切る）
（電話が切れる）
（歓声）
すごい人
今日ここで ﾁｬﾘﾃｨｲﾍﾞﾝﾄがあるそうです
財閥一家も出席するんじゃないかって
（歓声）
あっ あれ
どうしました？
ヨンスさん…
えっ？
（歓声）
ソハ
すいません すいません あっ ごめんなさい
すいません
すいません すいません
あっ ごめんなさい
ソハ！
ソハさん こっち！
（韓国語）
遠いですね
今まで そばにいたから…
ソハさんは 遠い世界の人なんですね
ヨンスさん
（大声で）ヨンスさん！
どうするんですか？
これを渡しに行きます
ここが 漢江公園…
前に お姉さんが
ソハが よく来るって言ってたのを思い出して
ソハさん 来ますかね？
ソハ
やっと会えた
何で電話に出ない？
何で勝手に出ていった？
何も言わずに ｢はい さようなら｣なんて
できるわけないだろ
身を引こうと思ったんですよね？
このまま自分がいれば
白崎さんに迷惑が かかる
恐らく うちの所長と
相楽さんの思惑に乗せられる
そう思って ソハさんは…
違う
もう終わり
終わり？
恋 友情
バカンス
もう終わり
家に戻るって決めた
僕が いるべき場所に
そんな 急に…
わざわざ すみません
さようなら
お元気で
ちょっと
待ってください
大丈夫ですか？ 仕事
あっ それ 俺も今 言おうと思ってました
あっ 私は大丈夫です
何とか調整します
俺も大丈夫です
ただ…
痛い
あっ でも これは
心臓とか肋間神経痛とかではなくて
ソハさんのことですね
（サクラと将軍が ほえる）
あっ サクラ
院長 花村さん お帰りなさい
ありがとうございます おいで サクラ
サクラ どうしたの？
将軍 帰ってきたぞ
何だよ 2人だけの世界に入っちゃって
ずっと一緒にいたから
愛が高まったんですかね
てことは 院長と花村さん
一緒に暮らさないとですね
えっ？
あっ？
つまり同棲です 2人で愛犬を育てる
あっ いや そんな…
そんな ねえ 迷惑ですよ
いえ 私 家事とか
そんなうまくないですし
そうですよね
こっちも昼夜逆転とかするから大変ですよ
｢そうですよね｣って言いました？ 今
ああ あの 言葉のあや…
何か まんざらでもなさそうですね
あっ てか ソハさんって
ほんとに戻ってこないんですか？
もう終わりだって
ソハのことだから 何か事情があって…
俺は そう信じてる
（理世）ああ～ あのソハさんの尊いお姿が
見られなくなるなんて
（みちる）そうねえ
隠れファン1号 2号だったのに
（夏木）俺 3号でした
えっ？
それは本当に隠れてたね
あっ そうだ
そんなこと言ってる場合じゃないの
今日 後藤さんがね
そろそろですね
（加奈）かしこまりました
カフェラテですね
ソハさん アイラテ ワン
何か まだ いる気がしちゃって
ソハさん 何で急に…
（優香）寂しいね
（友里）今日まで お世話になりました
こんな形で申し訳ありません
いやいや 謝らないで
こちらこそ お世話になりました
それじゃ 失礼します
お疲れさま
（大城）お疲れさま
お元気で
ありがとうございました
たまには遊びに来てくださいよ
これで僕たち5人だけですね
（理世）トリミングブースも やめちゃったしな
（大城）人手不足で
24時間診療も もう難しいかもな
じゃあ 後藤さん また
サクラの おやつを買いに
どうぞ
（電話のベル）
あっ 解散 解散 仕事 仕事
はい 行って 行って
はい しろさき動物病院です
あっ クララちゃんの どうされました？
ああ 嘘です 噂です 閉じません
（豊子）…してる
諦めないで 私 変わらず通うから
みんなで先生を支えてあげてね
私は白崎先生が大好きだから
それだけ じゃあね
（みちる）ありがとうございます
よし 残った5人で
倍の10人分 働こう
（みちる）そうしましょう
なっ
任せてください 院長
じゃあ僕 苦手な挿管 克服します
おっ！ きた きた きた
（大城）おっ！
私が教えてあげよう 後輩くん 来い！
はい
（理世）君は もっと練習しなさい
（大城）｢来い！｣じゃないよ お前は
色んなことをやれ 自分のことを
（功介）俺 日本一ですよ
（大城）日本一は いいんだよ…
聞いたことない
（功介）挿管の渡辺って→
いわれてるじゃないですか
何ですか 挿管の渡辺って 聞いたことない
（留美子）やっぱり まだ証拠が乏しいですね
今の時点で証明できるのは
所長と相楽氏の面識があること
そして この訴えを起こした男性
湯本氏が通っていた病院が
相楽氏のクリニックであること
あと これは疑いで
今は証明するすべはありませんが
誰かが 白崎さんの病院に→
違法な薬品を持ち込んだ可能性が高いことと→
湯本氏が訴えを起こしたあたりから→
やけに
病院の評判を下げる口コミが増えたこと
口コミ 全て さらいましたが
今は何とも…
これ以上は 一件一件
開示請求するしかありません
もっと直接的な証拠がないと
白崎さんを おとしめるために共謀した
音声データや動画とか
（本澤）そうですか ソハさんが
（日下部）元々 実力ある方ですから
正しい場所に戻ったということなんでしょうね
一緒に暮らしていた友人 白崎快さんは
心優しい獣医さんで
まあ 彼の協力を仰いだといいますか
手を尽くしたといいますか
よき法律家になるためなら
私は何にでもなります
はい？
（通話が切れる）
よし！
（拍手）
所長 おめでとうございます！
来たぞ 顧問契約！
（日下部）はい！
ハハハハ…
（日下部）確実に推薦してくれそうですね
すぐに
ウロアロジスティクスに提案できるよう→
契約イメージ案を まとめておきます
M＆Aは別途報酬 関連会社の社外取締役とか
う～ん そういう肩書がつくとベストだな
（日下部）ああ… ハハハハ…
レアチョコちゃんも
喜んじゃってるのかな
3秒ルール 3秒ルール
はい
い～ち に…
ん？
（日下部）所長
（本澤）どうした？
すみません 昨日お願いした訴訟申し立ての
証拠説明書の表案 作成しておきましたよ
あっ さすが ありがとうございます
それが 最後の一つにならないといいが
はい？
何してるんですか？
今をもって花村さんは
うちの取り扱い情報への
アクセス制限が かけられます
これ
仕掛けたの 君だね？
（留美子）すみません それ…
私です
申し訳ありません
もちろん この音声を悪用しないかぎり
今すぐ どうこうするつもりはない
だが 機密漏洩防止
職場の秩序維持の観点から
君の情報アクセス権限を当分の間 剥奪する
従えないなら
この事務所に置いておくわけにはいかないよ
分かりました
花村さん
すみません 大変なことになってしまって
私が余計なことを…
いえ 留美子さんは私のために
あっ
あれ…
防犯カメラ？
はい この病院にも きっとありますよね
あの例の未承認の薬
きっと誰かが故意に置いたはずです
その姿が写ってるかもと
でも うちは
出入り口のところにしか備え付けてなくて
そうですか
あっ 待ってください
もしかしたら 見守りカメラ→
ほら 将軍が狙われた時に
ペット用の見守りカメラ付けたんですよ
あれに何か写ってるかも
見せてもらってもいいですか？
もちろん どうぞ
あっ 録画データ クラウドに入ってるはずです
あっ でも
保存期間が決まってた気がするんですよね
院長先生
花村さんのことで お話が
事務所と もめた？ 花村さんが？
私のせいなんです
こちらのクリニックで起きていることを
究明しようとして
《（本澤）従えないなら
この事務所に置いておくわけにはいかないよ》
《分かりました》
《辞めます》
《辞める？》
《いいのか？ 君は それで》
《最初の面接で
｢何で弁護士になったのか｣と聞かれて》
《私は答えました》
《｢母のため息が きっかけです｣と》
《覚えてるよ》
《白崎さんを助けたい》
《ただ 動物のために一生懸命 働いている
クリニックの皆さんを》
《ため息から救いたい》
《その信念だけは曲げられない》
《なので》
《辞めさせていただきます》
《そうか》
《君は》
《よき隣人に なりたいんだね》
《フッ》
《小さいな》
じゃあ あの事務所を…
正式には今月末 退所されるそうです
辞めて 一応 独立という形に
クラウドに残ってんのは ここまでです
もう一度 見せてもらってもいいですか？
はい
（操作音）
ああ ここにいた
カメラの映像 確認したんですけど
1週間でデータが消えるようで
何も残ってなくて
痛い
えっ また？
心臓ですか？ それともストレス？
いや これは たぶん
花村さんが心配で…
あっ 聞きました
あっ… 留美子さんから？
気にしないでください
ちょうどいい機会だったので
元々 私 上司の言いつけをよく守って
器用に出世するタイプではないんです
ごめんなさい
いやいや そんなに謝らないでください
これ
石？
アデリーペンギンは 小石を贈る
つまり これは
異性としての好意というか
本能です
ただ…
今は 証拠を探さないと
（呼び出し中）
（バイブレーター着信）
（電話が切れる）
（ため息）
（引き戸が開く）
ただいま
空耳？
フッ
さて…
どうするか
MRIさん 今までありがとう！
これで当分 運転資金は確保できます
しばらくは なしで我慢
近いうち リースを検討します
リースで十分
いい決断です
俺には見える 未来が
未来？
また ここが
犬や猫たちで満室になること→
スタッフだって わんさか
最新のお高い機材も ずら～っと並ぶ
しかし 俺たちは変わらない
今のまんま ワンやニャンを
心を込めて ずっと見続ける
その時 今日のことを
懐かしく思い出しましょう
（大城）院長
この病院を よろしくお願いします
何？ な… 何？
今日も張り切っていこう
（理世）イエーイ
イエーイじゃない 何？
えっ 功介くんは？
さっき連絡があった 保護犬ジローくんの
お迎えに
ああ あの新しく来た子？
ちょっと気になる症状があるとかで
（ジローが うなって ほえる）
（加奈）ほら 嫌がるの
ほんとだ 一応 診てもらおうか
うん ジロー ハウス
お願いします
よし
そうですか 週2だと ちょっと難しいかも
でも 飼育員になる夢 応援してます
いつでも遊びに来てね
ありがとうございます
ありがとうございました 頑張ってね
功介くん どうしたの？
ああ いや
俺も ああやって励ましてもらってたなって
ああ 新人の頃？
うん 失敗ばっかで落ち込んで
でも ここに来れば いつも
｢よくやってる｣って優香さんが
だから俺 優香さんを好きになったんだ
今も思ってるよ
功介くんは よくやってる
じゃあ ジローくんのことよろしくね
功介？ どうした？
お～い おい
やっぱ好き！
単純
うう～
すごい量 お届け物？
（麻衣）はい 所長のお気に入りのお菓子で
いつも お世話になってる方に
黒沢さん
私 ちょうど
このクリニック行こうと思ってたので
お届けします
（麻衣）あっ→
お願いします
いえ
（麻衣）ありがとうございます
色々 聞き出せました
受付の高田さんに
えっ 行ったんですか？ ここに
はい 思いきって
すいません さっきから
どうしても気になって
花村さんのオフモード
そうですか？ まあ 自宅謹慎の身ですから
ですよね とにかく
何とか花村さんの力になりたくって
ありがとうございます
いえ
あっ それで この高田さんは
あっ そうそう
院長先生への訴えを起こした
飼い主を知ってるそうです
あの ルビーちゃんの… 湯本さん？
はい 元々 ブリーダーで
チャンピオン犬として大事にしていた
この子に心疾患があった時
治してくれたのが相楽氏で
それ以来 懇意にしていると
うん
（留美子）いっとき 高田さんは
相楽氏と つきあっていて
フラれたって言ってました
頼んだら 証人になってくれるかも
だとしたら
訴えを起こせる…
う～ん 首 触ると嫌がるな
皮膚は？
異常なし
ただ 前脚の反応が悪いですよね
ジローの血液検査 出ました
ありがとう
血液検査も異常ないとなると
脊髄空洞症？
確か脊髄内部に水たまりが できる
ただ 診断の確定には MRIが必要になる
そうだよな そういうもんだよな
今日にかぎって まったく
困ったな
MRIのある病院か 検査機関に頼みますか？
（功介）でも 費用が…
この子は保護犬だから
とにかく 優香さんに連絡します
うん
（優香）費用は いくら？
MRIは全身麻酔が必要だから
10万から20万ぐらいは かかると思う
早いほうがいいよね？
でも 先に対症療法を進める方法も
そしたら かなり安く
（相楽）うちで預かろうか？
（相楽）今すぐ もちろん無料で
何で あなたが？
快の力になりたいから
こうやって協力し合い 力を合わせて
クリニックを経営することは悪い話じゃない
そう分かってほしいから
それに 優香
あんまり甘えちゃいけない
えっ？
快が優しいのをいいことに
検査費用 診療代
持ち出しなのはフェアじゃない
それは そうだけど…
いい加減にしてください→
あなた 裏で何か やってますよね？
そうですよ この病院 売るために
裏で むちゃくちゃやって院長を困らせて
誤解です→
確かに昔のことは申し訳ない
でも 経営なくして診療は成り立たない
動物保護施設の話も そう
利益を出さないと先は望めない
快に足りない その面をサポートして
また一緒に働きたい
ただ それだけです
信じていいんだな？
俺は…
今は ただ ジローの治療を優先して
痛みを取り除いてあげたい
快くん…
もし よかったら
ジローの検査 お願いしても…
（相楽）フッ 快らしいな→
分かった 預かるよ
ジローくんは どこかな？
あっ 上かな
（バイブレーター着信）
裁判？
そうです 戦えます
もちろん さらに確実な証拠を
揃えていく必要はありますけど
相手は相楽氏と本澤所長
2人は結託して
この病院の評判を故意に おとしめた
つまり 名誉毀損罪や業務妨害罪などで
刑事告訴もできます
当然 損害賠償請求も
ですから今
貸し借りは つくらないでください
相楽氏とは接触せずに
訴えましょう 白崎さん
でも… ジローくんは心配ですし
裁判とかは ちょっと…
これ以上 事を荒だてたくないというか
でも 今のままでは
病院は守れない
たぶん ソハさんも
これ以上 迷惑は かけまいと
身を引いたんじゃないでしょうか
白崎さんと この病院を
ここまで追い詰めた人たちと
戦いましょう
（相楽）お仕事を取るのも大変ですね
花村先生 優しい快に
妙なこと吹き込むのは やめてください
それは あなたでしょう
白崎さんを揺さぶって利用しようとして…
快となら もっとより多くの命を救える
聞きましたよ
大手の法律事務所を辞めて独立するそうで
あなたに関係ありますか？
一件でも裁判を増やしたいところですよね
挑発には乗りません
自分が かつてのボスに仕返ししたいからって
快を利用するのは やめてください
そんなわけない…
もう いいです
もう やめてください
僕は今 誰かを訴える気もないですし
だからといって 相楽
病院を売る気はない
お前 まだそんなことを…
今は ただ
この子の診断を確定させたい
状態も心配だし
やっぱり こっちで様子を見るよ
すいません
まあ こんなもんです
大手の看板が外れて
何の肩書もなく 無力
ねっ？
周りには誰もいない
（韓国語）
《明るく振る舞って》
《争いごとを避けて》
《でも ここでは ソハさんです》
《お金も家もない》
《ただのソハさんです》
《つまり… 自由です》
《関係が変わるのに必要なのは》
《ほんのちょっとの何か》
《例えば 風が吹く》
《雨が降る》
《虹が出る》
《蝶々が止まる》
《その何かが起きるまで》
《今のままで》
う～ん
いよいよ
禁断のラーメンに手をつけてしまった
（サクラが小さく鳴く）
高いな～ 家賃
弁護士の花村と申します
新しい事務所を立ち上げたので
今日は その ご挨拶に
（中村）ちなみに 事務所は どこにあるの？
あっ まだ 場所は決まっていなくて
ああ～ そうですか
はい
（中村）ああ 大変だ
中村さん こんにちは
おお～→
ごめんなさい お久しぶりです
（田中）おっ 花村じゃない？
あっ お久しぶりです
（長谷川）花村 あの本澤事務所から
独立したんだって？
今度 うちの事務所にも遊びに来て
あっ ありがとうございます
（田中）あれ？ 名刺は？
ああ あの
立ち上げたばっかりなので
まだ できてなくて
（田中）そう
はい
（田中）頑張って
ありがとうございます
（小声で）ヤバくね？
《異性としての好意というか》
《本能です》
《そんなわけない…》
《もう いいです》
《もう やめてください》
《僕は今 誰かを訴える気もないですし》
ああ
チッ ああ～
フフフッ どう？ サクラ
ここなら ペット同伴OKで
家賃は ちょっと高いけど
ん？ 締まらない
うん
ここにデスクを置いて
こっちに ソファーセット
で ここに サクラのベッド？
あと こっちには…
やっぱり早まったかな
ここが新しいオフィス？
ソハさん
独立おめでとう 愛子さん
やっぱり愛子さんは かっこいい
何で急に…
何で来てくれたんですか？ こんな時に
ただいま
戦うよ
一緒に
《チッ ああ～》
《（足音）》
《ソハ》
《お久しぶり》
《でもないか》
《でもなくないよ 久しぶりだよ》
《何で ここにいんだよ？》
《虹が出た》
《虹？》
《それで会いたくなった》
《愛子さんに》
錯覚でもいい
僕のパートナーになってほしい
花村さんだけです
初恋なんだと思います
本能に従って来てみました